https://www.kaggle.com/datasets/equeiroz/acidentes-rodovias-federais-brasil-jan07-a-jul19?select=datatran2020.csv

1 - Importar os csvs separados por tabelas para a banco de dados ( Oracle).

    a - Baixar os arquivos csv.     
    b - Leitura dos arquivos.
    c - Concatenação dos arquivos
    d - Importação do arquivo concatenado

2 - Com a tabela de carga criada, tratar coluna por coluna.

    a - Validar valores que estão diferentes, por conta de espaços, maiusculo, minusculo e acentuação.
    b - validar os valores nulos.
    c - validar a formação dependendo do data type.
    d - criar a tabela principal, com index,primary key e grants de acesso.
    e - criar o campo de geometria pontual para os campos que possui lat e long.

3 - Criar views que receberão os valores para criação de relatórios e dashboards sobre o incidente.
    a- views por estados.
    b- views por região.
    c- view de indicadores.


4 -  exportar as view para criação de relatórios e Dashboard.
    a- Todas as views serão exportadas em formato xlsx.
    b - Compartilhar o projeto dentro do linkedin e grupos de dados no whatsapp.
    c - Compartilhar o projeto com os grupos de dados e disponibilizar os daods para aqueles que desejam
        usar em projetos de analise pessoal (Pedir que apenas me marque quando realizar a publicação do projeto).

5- Oragnizar o script.
    criar funções, pastas e comentarios onde for necessario.