https://www.kaggle.com/datasets/equeiroz/acidentes-rodovias-federais-brasil-jan07-a-jul19?select=datatran2020.csv

1 - Importar os csvs separados por tabelas para a banco de dados ( Oracle).

    a - Baixar os arquivos csv.     
    b - Leitura dos arquivos.
    c - Concatenação dos arquivos
    d - Importação do arquivo concatenado

2 - Com a tabela de carga criada, tratar coluna por coluna.

    a - Validar valores que estão diferentes, por conta de espaços, maiusculo, minusculo e acentuação.
    b - validar os valores nulos.
    c - validar a formação dependendo do tipo do dado.
    d - criar a tabela principal, com index,pk, grant de acesso.
    e - criar o campo de geometria para os campos que possui lat e long.

3 - Criar views que receberão os valores para criação de relatórios e dashboards sobre o incidente.
    a -  Criar views que realizam joins e usam de funções para trazer informações distintas, especificas ou agrupadas por tabelas.
    b -  Criar uma view geral que retornará todas as informações dos acidentes.
    c -  Criar uma view que será usada para a criação da analise do geopandas com as informações 
      de Point dos acidentes de Minas Gerais ou Apenas de Belo Horizonte.

4 - Criar index para otimização de consultas.
    a -  Estudar sobre indexes e melhores praticas de aplicação em tabelas/views.
    b -  Aplicar os estudos de index sobre as demandas e avaliar se houve buff ou debuff.
    c -  Escrever um txt sobre os testes de index e explicar onde houve melhorias e pioras.

5 - Processo de log():
    a - Estudar mais sobre os Processos de log.
    b - Se possivel  criar uma função no python que exportara um relatórios do dia.
    c - Entender sobre o log (Os proximos passso dessa etapa depende de estudos).

6 - Segurança de dados: Desenvolva um projeto focado em segurança de dados como criptografia de dados sensíveis.
    a - Entender sobre o Segurança dos dados (Os proximos passsos dessa etapa depende de estudos).

7 - Usar o SHP de Minas Gerais disponibilizado pelo IBGE para fazer uma analise sobre os acidentes de MG ou BH.

    a - Baixar os arquivos.     
    b - Leitura do arquivo SHP. 
    c - Definir se a analise geografica será de MG ou BH.
    d - Assistir o ultimo episodio sobre geoprocessamento do synapse Data Sciece
        url: https://www.youtube.com/watch?v=OMJHrwaWXD8.
    e - No video é explicado formas diferentes sobre a criação de graficos geograficos.
    f - Usar os videos para aprender sobre os diferentes graficos e implementar no projeto.

8 -  exportar as view para criação de relatórios e Dashboard.

    a - Todas as views serão tranformadas em arquivos json e csv(salvos em pastas diferentes expecificadas pelo nome).
    b - Compartilhar o projeto dentro do linkedin e grupos de dados no whatsapp.
    c - Compartilhar o projeto com os grupos de dados e disponibilizar os daods para aqueles que desejam
        usar em projetos de analise pessoal (Pedir que apenas me marque quando realizar a publicação do projeto).